1985年 最も人気のあった
テレビ番組は…
｢悪党ブラット｣！
主演 バルタザール･
ブラットのキャラは―
子供ながらも
世界征服を企む悪の天才
捕まえろ！
ボクって ワル～い子ちゃん！
彼は1980年代 最大の子役
世界中で
絶大な人気を誇った
捕まえろ！
だがシーズン３で消滅
なぜか？
ボクって ワル～い子ちゃん！
理由は思春期の急成長だ
番組は終了　業界は彼を拒絶
彼は坂道を転げ落ち―
自身が番組で演じたキャラ
そのものになっていった
何 見てやがる？
誰もが思ってる
“あの人は 今？”
クライヴ
悪役も楽しかったが―
本物の悪党は
もっと楽しいな
音楽 スタート！
タダイマ
バカ！
それが強盗のＢＧＭか？
スミマセン
ママ…
会長　船に侵入者あり
怪物です！
怪物じゃない
肩パッド入りの服の男だ
あんな古臭いセンスの
大悪党は ただ１人
バルタザール･ブラットだ
デュモン･ダイヤがあの船に！
近くの捜査官は
現場に急行せよ
グルーシー捜査官 急行中！
よし…
今 名前を何てった？
グルー＆ルーシーで
“グルーシー”
まあまあだな
いや 却下
手遅れだ　グルー！
逃げるぞ
阻止する
間に合わないわ
間に合う
間に合うぞ～！
やっぱダメ～！
準備は いい？
何の？
ねえ カノジョ
大丈夫？
カ～ワイイ
頑張って！
よう グルー
転身したって？
最低の悪党から
最低の捜査官へな
笑える　テレビで言え
そうか
テレビを干されたんだった
どうだ！
ありゃ？　娘たち！
ダンス対決だ！
カモンな！
ダイヤを確保した
回収に来い
了解　接近中だ
グルー！
おれが気絶したと？
あれは演技さ
おれの演技力は健在だ！
ボクって ワル～い子ちゃん！
動くな！
ゲロゲロ！
終わりじゃないぞ　グルー
勝負は まだだ
そうか？
ダイヤは もらったぜ
ハッピーバースデー･
ディア･ダン
トゥー･ユー
ブラットの奴 また逃げた
なんでこうなる？
しかも あのクサい
決めゼリフ
“ボクって
ワル～い子ちゃん！”
エドナ　今日もイケてるぅ
猫が乗ってるし
ガムのパンツで宙吊りなんて
恥もいいとこだ
今週はジムに
行けなかったし―
食いすぎで
腹もパンパンだった
あんな奴の話は やめた
話す時の息がもったいない
あともう１つ！
今度 奴と出会ったら―
ムーンウォークで顔
踏んでやる
急な告知で
よく集まってくれた
実は悲しい知らせがある
私は本日をもって―
このＡＶＬの会長を退任する
新しい会長を紹介しよう
彼女は本部直属で―
ただちに着任する
とても才能に満ち
野心あふれる女性だ
ミス･ヴァレリー･
ダ･ヴィンチ
諸君の顔を見渡すと
思い出が走馬灯のように…
そこまでよ　あくびが出そう
あんたは 年でデブで
終わってる
ぐるじい
汗 かいた
では さっそく
グルーってクズはどこ？
グルーは おれだけど―
クズ呼ばわりは
本質的に どうかな
だって…
娘たちだ
タイミング 悪いな
ハイ！
会長　ビビらせないで
なぜブラットを逃がしたの？
私たちＡＶＬいちの
お尋ね者よ
逃がしてどうするの！
そりゃ確かに逃がしたかも
２度もな
でもダイヤは守った
それに逮捕まで
あと こんだけ
惜っしい～
面白いわ
クビよ！
ひどい　優秀な捜査官よ
彼がクビなら
私もクビにしなきゃ
その覚悟は？
あるわけ？
あったのね
おれのために
好きな仕事を辞めた
あなたの方が好きだもの
娘たちには
あなたから伝えて
私 まだ新米ママだから
いいとも
誰だ？
アロハ！
サプライズだな
新婚旅行がないから…
夕食 作った
ハワイアンよ
パインにココナッツに
ウクレレ
本日のスープです
マダムとムッシュー
グミは私のアイデア
食べるの もったいないや
取っとこう
せっかくなのに
おいし～！
最高のコンビだね
グミと肉って
味わいたいから
飲み込まない
仕事は？
あいつ 捕まえた？
爆発とかは？
実は…
今日 ルーシーとおれは
ＡＶＬで言われたんだ
もう来るなって
クビなの？
まさか　違う違う！
そう
心配しないで
すぐ新しい仕事 見つけるわ
もっといいのを
秘密捜査官が最高なのに
ネットでギャンブルは？
ケイティのパパ やってる
なるほど　考えてみるよ
いい提案だ
でもケイティんちには
もう行くな
みんな　誤解するな
クビになっても
悪党には戻らない
分かった　そうだよな
最近はツイてなかった
ネファリオ博士も 手違いで
カーボナイトに自分を冷凍
でも悪党の時代は
終わったんだ
メル　お前なら分かるだろ？
みんな　おれの話を聞け
リサ･ミ･リポ
ポモドロ･ラ･カムクイット
何だよ？
“カムクイット”じゃない？
そうか　ラ･カムクワット
口を慎め
悪党には戻らない
そうだ　二度と
この話はするな
すぐにやめないと
大変なことになるぞ
後悔するぞ
辞めるって？
マジか？　冗談だろ？
デイブ　ジェリー！
大ニュースだ
昇進したぞ
お前たちがリーダーだ
いいだろ？
あかん！
“博物館”
ムッシュー･ポンプー
宝石の専門家である
あなた様が なぜここへ？
警察本部長が先日の
強盗未遂事件を受け―
ダイヤが偽物に
すり替わってないかと
ありゃりゃー
まんまと だまされたな
だまされた？
そうとも
おれにな！
助けて！
ボクって ワル～い子ちゃん！
てか ジュ･スィ･アン･
モーヴェ･ギャルソン！
グルー
何してるの？
暗い所に 独りで
ちょっと考え事さ
大丈夫？
ああ おれなら大丈夫だよ
ただ…
何ていうか 情けないんだ
自分は―
負け犬で―
生きる目的もないと
負け犬なんかじゃないわ
奴を捕まえてさえいれば…
前も あと少しまで迫った
でもチャンスは もうない
クビになっちまった
もう忘れて前を見ましょ
運は向いてくるわ
ちょっと失礼
お若い―
人々？
この住所は どこです？
グルーさんって方を
バカめ
カイル　やめろ
カイル
ウソだろ？
ルーシー
怖い夢 見た時に
ギュッとするといいの
アグネス
かわいがってね
ありがとう
アグネス　何してる？
あれを売ったのか？
助けたいの
仕事 ないんでしょ？
２ドル 稼いだ
失礼
セールは終わりだ
お話が…
ゲジゲジ眉　芝生から出ろ
持って
はい
で お話というのは…
バイバイ
お前が心配することない
大丈夫だよ
ほんと？
ほんとだ
片づけよう
マジか
空気 読めない奴だな
すみません　グルーさん
どうしても
お話があるのです
おれの名を？
自己紹介します
私はフリッツ
いい子だ
あなたの双子の兄弟
ドルー様の代理です
彼は窮地に
双子の兄弟？
そうです　フリードニアまで
来てほしいと
最近 お父上が亡くなられ…
親父は おれが赤ん坊の時に
死んでる
兄弟もいない　人違いだ
本当ですか　だとしたら―
これは何でしょう？
まさか！
その調子
おや グルー
ママ
シニアは活動的に
過ごさなきゃね
そこにいたの　カワイイ
ダイビングの
インストラクターで―
ビンチェンツォとパオロ
チャオ
それで 何か用？
おれに双子の兄弟 いるか？
なんで分かった？
じゃ 本当か
そんなの初耳だ
親父は おれに失望して
死んだと
ああ　そういう合意だった
合意？
いったい何のことだ？
お前たちが生まれてすぐ―
私らは離婚した
子供は１人ずつ引き取って―
二度と会わないと約束した
あんたは―
ハズレだったよ
兄弟がいるのか
みんな　盛り上がってる？
楽しい物 持ってきたわ
誰か遊ばない？
ババ抜きして
やめとく
そう　分かった
独りでソリティアを
楽しむね
どんな奴かな
双子だから
心が読み合えるかも
そうなら すごいな
めっちゃ すごい
フリードニア　フリードニア
フリードニア！
ブーちゃん
見て あのおうち！
お城みたい
早く兄弟に会いたいな
なぜ こんなにブタが？
これは家業でして
フリードニア最大の
ブタ牧場です
いいブタだ
やめろ　大事な部分だ
トンだブタだぁ！
どうぞ 中へ
何て美しいの
システィーナ礼拝堂みたい
ブタだけど
わがきょうだ～い！
わが兄弟！
グルー！
ドルー！
君をハグハグできるなんて
幸せ！
とうとう君に会えたんだね
よかったな
そして君が…
美人の奥さんだね？
美人？
やだ　お上手ね
どこで捕まえた？
ツルツル君
冗談さ
僕の姪っ子ちゃんだね？
アグネス？
おチビなのに大きな目
ポッケに入れたい
ポッケはムリよ
私 大きいもん
イディス
“イタズラっ子”って
顔に書いてあるよ
一緒にイタズラしよう
もうしちゃった
やめて下さい
おめでとう　初イタズラ！
マーゴ　君は大人っぽいね
年は…
15歳？
15？
12だ　見た目も12
ず～っと12
ドルー　すばらしいお屋敷ね
玄関を入るなり もう…
まあね　でも僕は物に
こだわりがなくてね
ヘリコプターもある
サイコー！
イェイ　サイコー！
帰ろう
帰る？　なぜ？
こいつには屋敷も
高級車もある
髪も ふっさふさ
サラサラのツヤツヤだし
おれはミジメだ
でも兄弟よ　もう少し待って
兄弟で積もる話もあるから―
君たちはサプライズを
サプライズ！
母と娘の絆作りよ　出発
じゃあね　楽しんで
ウーピー
アクションフィギュアで
君も―
ブラットなみの
悪党に！
音楽に反応して
ブレイクダンス
肩パッドから風船ガムを発射
メガ･ダイヤ･レーザーも
付いたぞ
算数なんかしない
ボクって ワル～い子ちゃん
実際には焼けません
こんなオモチャを生んだ
番組が打ち切りに
｢悪党ブラット｣は名作だ
真の芸術が評価されない
ケシカランデス
ダイヤを手に入れ
復讐の時が来た
邪魔するグルーが
いないとは残念…
じゃない　あんなイモ野郎！
見てろ　ハリウッド
今度は貴様を打ち切ってやる！
おれを干した奴ら 丸ごとな！
最近 仕事の方はどうなんだ？
順調さ　ものすごくね
絶好調
実は 君が興味を持って
くれそうなことがあるんだ
手を放すなよ！
こっちだ
いったい何だ こりゃ？
ブタ牧場は表向き
本当の家業はこれさ
グルー 巨乳
さあ 目の保養をしてくれ
パパの秘密基地だ
ジャーン！
じゃ 親父も悪党だったのか？
ただの悪党じゃない
史上屈指の大悪党
通称 “恐怖のツルピカ頭”だ
これが親父？
おれたちの？
君を褒めてた
“偉大な悪党だ”と
親父が？
でも僕は―
ダメ息子
パパにとっては
ただの落ちこぼれさ
悪党の才能はないって
でも違うと証明したいんだ
兄弟
僕に“悪党道”を教えてくれ
ダメだ
おれには できない
でも我が家の伝統だ
断れないよ
悪いが もう足を洗ったんだ
戻る気はない
そうか　分かったよ
これは何かな？
すごいな
パパの“悪党モービル”
キラッキラだろ？
ちょいと試乗してみないか？
危ない！
今日はサイコー！
３秒で時速600キロ超
大爆発にも耐えうる
完全武装車
なかなかシャレてるな
前を見ろ！
助けて！
こんなドライブ
楽しくな～い
いったい何なの？
毎年恒例のチーズ祭りです
行け！
見て　アメがいっぱい！
買って
お願い
いいけど１人１つよ
１つだけ？
ウソよ　好きなだけ買って
イェイ　やった！
たまにはダメって
言うのも必要よ
厳しくして
そうよね
時には厳しさも必要
でも手探り中なの
まだ新米で　船長
ユニコーンよ
入っていい？
お願い お願い
“居酒屋”
いいけど その前に…
見て
地元の伝統的なダンスよ
面白そう
チーズ チーズ チーズ！
チーズ！
楽しい
女子がチーズを取るのね
かわいい
あの子 かわいそうに
あの長靴の子
誰も行かないわ
マーゴ　行ってあげて
イヤよ
そうね
待って
ダメ　あの子のチーズを
食べてあげなさい
厳しさも必要
それは妹たちによ
私じゃない
いいから　何を迷うの？
分かった
ハーイ　私 マーゴ
ハロー　マーゴ
僕はニコ
僕のチーズ 食べてくれる？
やった やった
ありがとう　マーゴ
私って いいママね
今の見た？　厳しくしたら…
２人は？
アグネス　イディス
ユニコーンの角！
私の頭 爆発しちゃう！
こんなの偽物だよ
本物だぜ
この角は“ねじくれ森”で
見つけた
地球上で唯一 ユニコーンが
まだ生きてる場所だ
笑うがいい
バカにしろ
でも見たんだ　ユニコーンを
この目でな
本物のユニコーンを見たの？
なでたの？
アメの匂いした？
毛は ふっわふわ～？
そんりゃもう
息が止まるかと
私も見つけられる？
心のきれいな女の子が
ねじくれ森へ行くと―
ユニコーンが現れて
その子のものになる
永遠にな
アグネス！
ゴール！
失礼
ママよ　無事？
大丈夫？
私たちはね
そっちは？
ユニコーンは生きてる
私も見つけるぅ～！
失礼
悲鳴を聞いて
つい母性本能が…
ごゆっくり
待ってて
やめろ
蹴ったぞ
おい 何してる？
アメ泥棒か
そう！
たかがアメ２本に大げさな
まずい　警察だ
どうしよう？
行くぞ　楽しくなるぜ
捕まる　怖いよう！
ブタ！
警察！
また来た！
大冒険だったな
もう少しで逮捕されてた
お前はチビるかと思ったぞ
チビった
やっぱり
“モンディアル･スタジオ”
何してる？
侵入者あり！
お前たち　止まれ！
応援を呼べ
｢シング！｣
捕まえろ！
動くな
そのままだ
手を上げろ！
認めろ　君は生来の悪党だ
あのスリル 恋しいだろ？
少しはな
今がチャンスだ
トップに返り咲いて―
輝くグルーに戻ったら
すごいぞ
頼むよ　一度だけでいいんだ
まだ どこかに
あるんじゃないかな
君の盗みたい物が
実は１つある
こんなの どうだ？
世界最大のダイヤを
盗むのは？
いいね　それ サイコー！
ありがとう　兄弟
心の底から感謝です！
さっそく お祝いしよう
いい考えがある
フリッツ
ナプキンを下さる？
ただ今　イディス様
グルーたちは？
ここだよ～
調子 どうだ？
おれはグルー
僕はドルー
皆をハグするよ
イヤがられても
なぜ お互いのマネを？
メニューは何だ？
おれ 嫌いかも
おれって気難しいからな
僕は笑ってばかり
おバカなの
腹が痛い
見ろよ
ポカンとしちゃって
大成功
ほら おれ　グルーだ
僕はドルー　入れ替わったの
仲よくなったのね
おれたちは…
息もピッタリ
おい 今
一緒に
文を
作った
キモくはないけど―
やめてね
許せ　双子なもんで
それで―
今日は何したの？
何も！
だけど…
終わった
失礼
どいて　おやすみ
何を急いでる？
早起きでユニコーン探し
おやすみ
何のことだ？
森へユニコーンを
探しに行くって
どうかしてる
真実を言わなきゃ
私 イヤ
心配ない
親の入門編だ　おれが行く
ユニコーンが
うちに来てくれますように
一緒に寝て
学校へ乗っていったり―
算数を手伝ってほしいです
アーメン
グルー
やあ 明日は大事な日だね
とうとう本物のユニコーンに
会えるの
うちに連れてきていい？
ああ いいとも
見つけたユニコーン
全部 連れてきなよ
大きな囲いを作らないとな
でも…
見つからないかも しれないぞ
明日はユニコーンびよりじゃ
ないかも
見つけるの難しいし…
それに どうかな
もしかすると…
たぶん―
ユニコーンは―
本当は いな…
いないかも
この近くの森には
でも あのおじさん “心の
きれいな子なら見つかる”って
私の心 きれいでしょ？
世界一な
おしゃべりはおしまい
寝なくちゃ
おやすみ
ユニコーンが大好き
大丈夫！
おい 投げ返せ
みんな 助けてくれ！
順番 待ってるんだ
グルー？
訓練するの　その日のために
誰にも止められない
おれってバリバリ
スーパーセクシー
キョウノ ヨテイハ？
予定か？
バカロボめ　教えてやる
｢悪党ブラット｣の
特別編を見て―
復讐の仕方を確かめるのさ
今週の｢悪党ブラット｣は…
ブラットの巨大ロボットだ！
撃て！
ナイスだ　こいつを食らえ
あれは“超ベタベタ･
自分で膨らむガム”！
逃げろ！
みんなでガムろう！
傑作だな　なぜエミー賞を
取れなかった？
今度は お前が輝く番だ
僕のダイヤ
クライヴ　僕らの計画
宇宙規模だったな
ザッツ･エンタテインメント
これを現実化してやる
ここは不気味な ねじくれ森
探すのはユニコーン
だってさ
彼女は恐れ知らずの
ハンター
やめて
ユニコーンが逃げる
見つけたら動画を撮って
儲けよう
見て
ここなら出会える
ユニコーン　おいで
何それ？
エサよ　当然！
来て
あとは待つだけ
奴の基地だ
ショボく見えるが 最先端の
ハイテクで武装してる
侵入不可能だ
でも僕らには楽勝だろ？
そうだが
アメを盗むのとは違う
奴の警備網は
空からの攻撃を全方位 察知
やめて　イタッ！
お願い やめて　イタッ！
そこで おれたちは
海から行く
次！
だが今度はトゲだ
ジェロニモ！
トゲに塗られた毒で
頭が吹っ飛ぶ
まさに
イタッ！
なるほど
それで お前は
逃げる時の運転手だ
ボートで待機
待てよ　ボートで待機？
僕も現場に出たい
どんな作戦でも
運転手は一番重要だ
どれだけ辛い任務か
何もせず 何も触らず
アドレナリンが沸き立つのに―
ただ待つ
やれるか？
分かった　仕方ないな
おれはキューブを登り
ここから侵入
中へ入り ダイヤを捜す
前は油断した
ブラットは手強い
任せてよね
パパの悪党スーツ
これで無敵さ
おお ワンダフル
おれ 黒
作戦開始だ
どなた？
マーゴのお母さん　僕はニコ
マーゴとの婚約の印に
ブタをどうぞ
本気？
何なの？
長靴の子よ
やあ 僕の愛するプー
婚約したそうよ
婚約？　するわけない
ニコ　あなたは いい子ね
ブタもかわいい
でも婚約はないわ
いい？　婚約はナシ
分かりました
僕がバカでした
こんなブサイクが女神様と…
でも誓います
君を忘れない　マーゴ
永遠に
私もあなたを忘れないわ
じゃあね　ニコ
面白い子ね
私は恥ずかしかった
チーズなんか食べたからよ
あなたのせいで
でも終わったことよ
また来た
ニコ
あんた！　息子の
婚約ブタを断ったね？
母娘で苦しんで死ね
玉ネギと墓に入れ
そこまでよ
お聞き
私のかわいい娘を
呪うなんて―
許さない
手を出したら―
この私が受けて立つ
私を敵に回したら怖いよ
どう？　分かった？
はい
よし　じゃ 帰れ！
マーゴ　聞いて
やった
グルーに報告
帰ろうよ
もう？　あと２時間だけ
暗くなるよ
でも変ね
教わった通りにしたのに
笑い者にされてた
おじさんに？
なんで来ないんだろ
もしかすると…
人生で最高の瞬間！
あれは…
ユニコーンだ！
信じられない！
名前はラッキーよ
ラッキー　やめて
夢を壊すの 誰かに任そう
気分はサイコー
兄弟で強盗
あのダイヤで僕らは
世界一 リッチな悪党に
だろ？
そうだな　確かに…
ブラボー　ブラビッシモ！
ごめんなさい
あんな失礼な態度を取って
私たち 仕事に戻れる
もちろん　そうとも
もう着くぞ
運転を頼む
なんで僕は行けないんだ？
話し合ったろ？
今さら文句言うな
分かったよ
よう 兄弟
ボートで待てと言ったろ？
違う意味で言ったのかと
どんな意味だ？
仕方ない　ついて来い
分かった
助けて！
毒のトゲが！
串刺しだ！
大丈夫
ミニオンたちが恋しい
急げ
今 行く
ほら
スキャン装置だ
“隠れるモード”に
動くな　目を閉じろ
口を覆え
よし 手を
ついて来い
危な～い！
君の言う通りだ
残ればよかったよ
胃がムカムカする
ミートパイ 食べすぎたかも
落ちつけ　何も心配するな
おれがついてる
こっちだ
この上らしい
僕 ここで待とうか？
一緒に来い
アカデミーに感謝…
モリー･リングウォルド
君とプロムへ…
何だ？　誰かいるのか？
おっと
こっちだ
離れるな
人形だ
こんなガラクタ
買ったのは奴だけだ
僕も昔 これ持ってた
来い
よし 目標は近いぞ
ここから先は
全神経を集中させろ
ガムだ
集中
目標はガムじゃない
了解
いただき
こっちだ
さあ ダイヤをはめ込むぞ
見ろよ　何てすばらしいんだ
静かに　気づかれる
吐き出せ　まったくもう
シンニュウシャ
動くな　マヌケども
グルー　増殖したのか？
なら楽しみも倍だ
ダイヤを返せ
基地封鎖！
ブラット軍団！
捕まる　捕まる！
行け！
僕たち どうなるの？
死ぬの？
死ぬ！
２人とも しっかり！
ルーシー！
助かった
ダイヤを手に入れたぞ
ＡＶＬへ持っていき
復帰する
待てよ
何よりね　同じ職場なら―
こんなこと 私に内緒では
二度と できなくなるものね
でしょ？
分かったよ
反省してます
娘たちに伝えなきゃ
仕事に戻れる～
ああ 伝えてくれ
ドルー
ダメだ　ダイヤを返すなんて
仕方ないんだ
なくない
ある
よこせ
よこせよ
何なんだ？
君こそ
蹴った
ウソついた
打ち明けたら 弱虫のお前は
大騒ぎするから黙ってたんだ
じゃあな
一緒に盗んで独り占めか
一緒に？
笑わせる
足手まといが！
これは おれの手柄だ
そうかい　仕事をクビになった
負け犬のくせに
でも働いてた
お前は何かしてきたか？
してないだろ　何ひとつ！
親父も落ちこぼれだと
もう兄弟じゃない
結構だ
グルー
ユニコーン 見つけた！
人生 完結！
アグネス　それは
ユニコーンじゃないよ
でも角が１本 あるわ
ごめんな　アグネス
でも―
これは普通のヤギだ
人生には そんなこともある
ユニコーンが欲しいのに
ヤギが来たり
そっか　でも知ってる？
ラッキーは世界で一番
いいヤギよ
かわいくて
ギュッて したくなる
私が運ぶわ
ほんと ワル～い子ちゃん
カバン お願いね
みんな 行こう
計画変更よ
家へ帰る代わりに…
マユ毛が…
ハリウッドへ行くのさ
これぞ真の演技力
出発だ　巨大ロボが待ってる
ルーシー？
ブラットが！
まさか！
ドルー
来るな　顔も見たくない
ブラットが娘たちを
なあ 兄弟
さっきのことだけど…
僕が悪い
おれの方こそ
すまない
僕こそ ごめんよ
見て！
何だ ありゃ？
メル？
グルー？
ハロー　ハリウッド！
ビッグにカムバックだぜ
怖い
皆さん ありがとう
待って
置いてかないで
私はスターだ！
大砲の準備を
こいつを食らえ！
出せ　ブラシヘア！
心配ない
最前列の席を
用意してある
アグネス！
また おれの勝ち
グルーの負けだ
ショーを楽しめ
何だ？
娘たちが心配よ
９時の方向にブラット
いや ３時
てか 左だ
このエピソード 見たぞ
街をガムで覆い 宇宙へ飛ばす
急いで
いよいよだぞ
照明　カメラ
レーザー！
いたわ
私が助ける　奴をお願い
どうする気だ？
ルーシーよ
ここだよ　助けて！
ママが行くわ
ルーシー！
見事なレーザー
すべて順調　気分がいい
グルーデス
ブラット
80年代に打ち返してやる
やった！
ミサイルは まだある
そんなヘナチョコ弾
ブラット軍団 出動だ
やって来たぞ
跳べ！
大成功！
見たか　吹っ飛んだ
バイバイ 双子
つかまって！
頑張って　もう少しよ
もうダメ　手が滑る
キャッチ！
ありがとう
急いで　危ない
ミニオン！
誰かと思えば
悪いな　グルー
これでお前も丸焼けだ
大変だ　どうしよう
ボクって ワル～い子ちゃん！
兄弟に手を出すな
僕が許さない
いったい どうした？
ドルー！
今 行くぞ
よくも破壊してくれたな
今度こそ死んでもらう
言い残すことは？
お前にか？
２つの単語を言おう
“ダンス･対決”だ
いくぞ　ゲーム･スタート
おれの好きなタイプだ
そこまで！
おれの番だ
ゲーム･オーバー
こいつか？
探し物は
やめて！
呪われろ　グルー！
呪われろ
ドルー　ドルー
僕たち やったね
やったとも　兄弟
グルー！
メル　おかえり
ママ　大好き
ママだって
私はママ
みんな　寝ないと
明日から また仕事よ
すぐ行くよ
おやすみ
また明日な　兄弟
明日は仕事だ
もう悪さはナシ
いいな？
約束できないな　大好きだよ
そうかい
おれもだ
お前たちも さっさと寝ろ
みんな 行くぞ
何事だ？
外で音がしてる
悪さはナシだと言ったろ？
許せ　兄弟
誰かが家の伝統を継がなきゃ
だろ？
捕まえる
あいつは兄弟だぞ
５分だけ 猶予をやろう